TEOU, une application qui retourne la localisation de l'appareil suite à la réception d'un SMS "teou".
La réponse sera sous la forme d'un SMS "suila" avec le lien vers la carte OpenStreetMap et la position de l'appareil.

Le système de localisation ne sera pas activé en permanence, la batterie de l'appareil sera ainsi préservée.
De même, cette application fonctionne sans connexion à l’internet pour fournir la position de l'appareil.

Une personne (qui n'a pas installé l'application TEOU sur son smartphone) peut connaître votre position en envoyant simplement un SMS "teou" à votre appareil.
Il recevra en retour le SMS "suila" suivi du lien de votre position.
Il lui suffira de cliquer sur le lien pour voir la carte et votre position dans le navigateur de son appareil connecté à l’internet.

L'application affiche automatiquement la carte OpenStreetMap suite à la réception du SMS "suila" (si l'appareil dispose d'une connexion à l’internet).

L'application dispose en plus d'une interface
- pour déclarer les contacts dont vous voulez connaître la position et par la même les autoriser à vous envoyer des SMS "teou"
- pour visualiser les réponses de demande de localisation
  Chaque position appelée "lieu" dans l'application est historisée dans l'appareil.
  Il sera possible de renommer le lieu, de le supprimer, et même de l'envoyer par SMS à une personne déclarée dans la liste des contacts.

AUTORISATION
Pour bénéficier de toutes les fonctionnalités, il faudra autoriser l'application à :
- Contacts
- Position (il faudra activer le GPS pour avoir une localisation précise)
- SMS
- Stockage
- Téléphone

SÉCURITÉ
Seuls les SMS émis par une personne déclarée dans la liste des contacts autorisés seront acceptés par l'application.
Une personne inconnue ne pourra donc pas récupérer votre localisation.

Cette application est gratuite, libre (licence GPLV3) et sans publicité.
Les sources des programmes sont disponibles ici https://github.com/pbillerot/teou
C'est une garantie du respect de la confidentialité.

Accéder à la documentation complète
https://github.com/pbillerot/teou/blob/master/readme.md



